# 记录一件令我无比气愤的事情

## 为欺骗者所建的耻辱墙，他一辈子都吃不上四个菜。
QQ 364831018

邮箱 364831018@qq.com

微信  theaixed

昵称 Aixed、xed、Snlie、xed

姓名 *威

Telegram @Aixed

Github主页  https://github.com/snlie

看雪账号  https://bbs.pediy.com/user-home-261986.htm

CSDN账号  https://blog.csdn.net/xedazss?type=blog @axied

论坛账号  https://bbs.125.la/home.php?mod=space&uid=500067

## 起因
因业务需要接收处理微信相关消息，在论坛闲逛后发现此人发布了相关技术贴，逐联系此人 @Aixed （QQ：364831018）购买了 DLL 版的插件。

## 购买前
在购买之前，我跟这个作者明确咨询过，是不是无时间限制、无机器限制。

而这个作者给的答复也很直接

> 没有的，500是买断，随便用

因为此作者这方面的技术贴挺多，我从同是开发者的角度去看是挺佩服的，这些技术帖给他做了诚信背书，也**啪**的一下，给我带来被跑路的后果。

## 使用中
从 7 月份购买到 11 月份的今天，这个过程我所购买的 DLL 非但没有达到稳定的效果，反而隔三岔五就出现的崩溃问题、逻辑问题。在我联系他修复的同时，偶尔也会给他发一些小红包意思下。


> 注：从我购买他提供的服务时，就决定了我有权享受到稳定的服务，我并不需要为此去付费。

> 我发的红包，仅是出于犒劳角度。而在我态度诚恳，从不白嫖的加持下，此僚反而一而再再而三的触碰底线，直到现在还跑路了 我tm的！日了狗的心情都有了，~~兄弟们，白嫖才是万岁啊，付费了跟上赶着当孙子一样~~

在 DLL 的使用中，@Aixed 在我购买后一段时间，才告知了我卡密只能用一年，且时间会随着用户量的增加而指数减少。我在得知这个消息后，因为我的用户量少之又少，不可能会导致我用不到一年。所以我没多做计较，依然使用它的 DLL 在开发着应用。

## 被跑路 ┭┮﹏┭┮
直到 `2022-11-22 01:27` ，这个睿智作者，把我气到凌晨从床上爬起来，只因这个作者不仅在更新了没有做任何声明，导致原先所有使用老版本的都失效，在替换新版本后任然崩溃。在我找他要说法的时候，突然说要增加单卡密跨机器限制5个账号，是跨机器，不是单机。这种拍了拍只有一半的脑袋想出来的坑爹想法，明显就是拿已付费的用户不当一回事。

直到 `2022-11-23 20:49` ，最后一条售后群消息，是我在质问它为什么连一个稳定的版本都提供不了，结果，您猜怎么着？啪的一下，群给解散了，我这私聊问号还没打出去，又啪的一下给我来了个提示，对方不是您好友欸。

这人的想法啊，一旦走了坡路，那可真是越走路越广啊。嘿，怎么着，我治不了软件，我治不了你嘛？

## 结语
此作者 @Aixed （QQ：364831018）在提供服务的过程，不仅不反思自己的缺陷，反而把 将付费客户当成孙子调教到底 的思路贯彻到底。从最初的买断随便用、到中途的年费随便用、到昨天的跨机器限制5个账号，到今天的老子跑路了你tm爱谁谁。

从始至终，透露着它不成熟的思想，不成体系的运营思路，它缺乏道德的约束，它收费所提供的服务更没有一点稳定、诚信可言。为了后来者不再受骗上当，故发表此贴，望后来人警惕，不是每一个技术人，都是一个好的产品运营者，不是每一个技术人，都是一个诚信的人。

> 另外敬告诸君，如果自己运营的产品，在运营过程中认为自己在销售之初所出售的价格不符合自己当前想要的，你可以大方跟客户去沟通，而不是自己在暗地下乱搞小动作。这里给大家伙躺雷了，后面遇到这种人赶紧开溜吧。
